## Шифр Цезаря
**Шифр Цезаря** (шифр сдвига) — один из самых простых и наиболее широко известных методов шифрования. Шифр Цезаря — это вид шифра подстановки, в котором каждый символ в открытом тексте заменяется символом, находящимся на некотором постоянном числе позиций левее или правее него в алфавите.

_Шифр подстановки — метод шифрования с заменой элементов исходного открытого текста другими, в соответствии с неким правилом._

Например, в шифре со сдвигом вправо на 3 позиции символ A заменяется символом D, символ B — символом E, и так далее, до символа Z, заменяемого символом C.

Шифр назван в честь римского полководца Гая Юлия Цезаря, использовавшего его для секретной переписки со своими генералами.

Шифр Цезаря легко взламывается и не имеет почти никакого практического применения.

**Описание проекта:** требуется написать программу, способную шифровать и дешифровать текст в соответствии с алгоритмом Цезаря. Она должна запрашивать у пользователя следующие данные:

направление: шифрование или дешифрование;
язык алфавита: русский или английский;
шаг сдвига (со сдвигом вправо).

*Примечание 1.* Считайте, что в русском языке 32 буквы (буква ё отсутствует).

*Примечание 2.* Неалфавитные символы — знаки препинания, пробелы, цифры — не меняются.

*Примечание 3.* Сохраните регистр символов. Например, текст: "Умом Россию не понять" при сдвиге на одну позицию вправо будет преобразован в: "Фнпн Спттйя ож рпоауэ".

**Составляющие проекта:**

* Целые числа (тип int);
* Модульная арифметика;
* Переменные;
* Ввод / вывод данных (функции input() и print());
* Условный оператор (if/elif/else);
* Цикл for/while;
* Строковые методы.